# Tugas-Besar
Tanaman daun herbal merupakan tumbuhan yang mengandung banyak vitamin dan mineral  yang bisa  membantu mengatasi berbagai macam keluhan kesehatan. Ada banyak  jenis tanaman yang bisa digunakan sebagai obat herbal, mulai dari daun, akar, bunga, sampai pada buahnya. Namun pada saat ini masih banyak juga masyrakat yang belum mengetahui akan hal tersebut. selain karena telah banyak obat-obat yang telah tersedia di apotik, ada banyak sekali jenis tanaman obat, yang dimana hal tersebut membuat masyarakat sulit membedakan antara tanaman herbal dan tanaman non herbal.  Untuk dapat membedakan jenis tanaman obat, diperlukan informasi dan keahlian khusus dibidang tersebut, dikarenakan tidak semua masyarakat memiliki keahlian dibidang tersebut.
Daun kemangi merupakan tanaman yang memiliki kandungan alkaloid, tripterpenoid, flavonoid yang dimana senyawa tersebut dapat memberikan efek anti bakteri. Selain itu daun kemangi mengandung banyak zat yang bermanfaat bagi tubuh, seperti vitamin A, B, C, Betakaroten, Kalsium, Magnesium,  Fosfor, Protein, Karbohidrat, Lemak, Zat besi, Flavonoid, Arginin, Anetol dan Born. 

Selain manfaat diatas daun kemangi memiliki beberapa kegunaan, dimana diantaranya adalah. Daun kemangi digunakan sebagai pelengkap masakan. Dengan aromanya yang wangi tentunya akan menambah citarasa dari masakan tersebut. Selain sebagai pelengkap makanan, jika rajin mengonsumsi kemangi dapat mencegah demam. Dimana kemangi  dapat mengurangi demam yang diakibatkan oleh flu. Selain itu kemangi juga dapat meningkatkan system imun. Dimana studi menunjukkan bahwa berbagai senyawa kimia dalam kemangi dapat meningkatkan system imun dalam tubuh. Daun kemangi juga dapat membantu mengatur kadar gula darah dalam tubuh. 

Seledri sendiri mengandung glikosida apiin (Glikosida flavon), isouersetin, inosite, asparagine, glutamine, choline, linamarose, pro vitamin A, vitamin C dan B. Seledri juga memiliki kegunaan serta khasiat yang sangat bermanfaat bagi tubuh diantaranya adalah. Secara tradisional tanaman ini digunakan sebagai pemacu enzim pencernaan atau sebagai penambah nafsu makan, peluruh air seni, dan dapat menurunkan tekanan darah. Selain itu seledri juga dapat memperlancar keluarnya air seni, mengurangi rasa sakit padapenderita rematik dan asam urat, juga digunakan sebagai anti kejang. 
